[mimhanzi]
Manheru matsva pachitoro chekofi,
Mhute yakakora inonyungudutsa dzimba. [mimhanzi]
Ndinofamba-famba munharaunda dzine ndangariro
zvinondipengesa.
Kupi muchirimo chinodziya
Chando chinofukidza mweya.
[mimhanzi]
Kwakafamba hupenyu semuseve, mazuva apfuura, mazuva apfuura
isu.
[mimhanzi]
Takaunganidza mapepa, tichikanganwa kuti sei takaita
tinorarama.
Uye zvaiita sekunge, [mimhanzi]
kuchine ruzha rweC mberi.
[mimhanzi]
Nguva yakakweretwa chete
haapi chinhu.
Uye kamwe kamwe [mimhanzi] inowira pamoyo pangu
chando chinotonhora.
Tinodzidza kukoshesa [mimhanzi] patinorasikirwa,
kana mwenje wemumwe munhu wadzima seri kwemusuwo.
Tinosimudzira maoko mushure mezvitima zvabva, tichiedza
[mimhanzi]
kumbira mhinduro kubva kare.
Tinodzidza kuda kana kuchitonhora, [mimhanzi]
kana paine dota muzvanza zvako, kwete simbi. NEZVE,
dai ndaiziva pachine nguva, [mimhanzi]
kuti iyi yakajeka icharwadza sei mumweya
kusuruvara.
Haana kutaura kuti, [mimhanzi] haana kumbundira, haana kuwana nguva.
Ichi chinangwa chisingaperi.
Ndakachengeta zvese kuti ndizvishandise gare gare, moyo wangu hausi wevamwe
yakavhurwa. [mimhanzi]
Tiri kurwa nemumvuri,
[mimhanzi]
tinotsva nezvinhu zvisina basa.
Uye haugone kuona kuti chando chiri kudzika sei
[mimhanzi]
pamafudzi edu.
Asi mufaro hausi muchinhu chinopenya chehwindo rechitoro,
[mimhanzi] kwete muhuwandu hwemabhiri, asi murunyararo
chokwadi chehama, mukupisa kwavo pakati pemadutu. Asi
tinongokoshesa chete [mimhanzi] yatovepo
hazvigoneke kudzokera.
Kuenderera mberi kwenguva refu kwangu
uye kazhinji [mimhanzi] inzira isina zvazvinoreva,
tinodzidza kukoshesa patinorasikirwa [nemimhanzi],
kana mwenje wemumwe munhu wadzima seri kwemusuwo.
Tinokwazisa zvitima zvaenda mushure memimhanzi,
achiedza kukumbira mhinduro kubva kare.
Tinodzidza kuda [mimhanzi] kana yatonhorera,
kana paine madota muchanza, [mimhanzi] kwete
simbi. NEZVE,
Dai ndaiziva pachine nguva kuti zvaizochema sei mukati
kusuruvara uku kuri pachena mumweya.
Daidza vanhu vakuru, vambundire,
[mimhanzi]
uku kurova kwemoyo kuchirova.
Zvichemo ngazvipfuure, ndiripo nhasi
Ndinonamata.
[mimhanzi]
Nekuti nziyo dzese dzine magumo
pakupedzisira, chimwe.
[kuimba]
Isu [mimhanzi] tinoramba tiri mundangariro dzezviitiko zvinokosha,
takagara takakanganwa.
[mimhanzi]
Tinodzidza kukoshesa patinorasikirwa,
kana mimhanzi yemumwe munhu yabuda seri kwemusuwo
chiedza.
Tinosimudzira maoko mushure mezvitima zvabva, tichiedza
kumbira mhinduro kubva kare.
Tinodzidza kuda, [mimhanzi]
pakwakatonhora, pakanga paine madota muchanza uye
kristaro yakapwanyika [mimhanzi]. Ndinofanira kuzvitarisira
chii chiripo, patinenge tiri pano, kusvika
akabhururuka achienda
[mimhanzi]
mweya uri kure.